V списки если с большой буквы, точка, если с маленькой, точка с запятой
V основания для разработка - на основании приказа №
V сдвинуть с точками стр 17, нету красной строки
V убрать этапы из требований
V стр 31 курсив не нужен
V рис. везде
архитектура не виден текст
V если развернута картинка, то текста быть не должно
V тестирование верстки - картинки из разных браузеров
V список литературы - тире длинные нужно
ДИАГРАММА КЛАССОВ УБРАТЬ БОЛЬШОЙ ТЕКСТ, ОСТАВИТЬ ИМЕНА КЛАССОВ 

тире средние сделать
аннотация сама страница номер убрать, но в содержании должна быть
в аннотации сделать все "глава" или "раздел", чтобы одинаково
если несколько рисунков, сделать через тире
19 стр сделать чтобы хотя бы 1 пункт из списка был на странице (либо дописать либо убрать)
список с маленькой буквы если маленький список
единица измерения не отрывается
с. 22 для 1-го пункта "общие работы"
у заголовка таблиц убрать жирность, чтобы одинаковое оформление
в формулах буквы курсивом, цифры нет
с. 29 на строке минимум 4 символа 
с. 29 список не может из одного элемента
с. 30 у единиц измерения убрать курсив (у руб)
у архитектуры повысить четкость
с. 34 ссылки если несколько, в одних квадратных скобках
с. 37-38 центрировать по высоте
с. 47 если таблица переносится, заголовок (внутри таблицы) дублируется
"таблица 7" точка не нужна
в списке литературы г. не ставится в статьях, но в санпин остается в году, пробелы между с, http не хватает в адресах

презентация - 
номера страниц, объект;предмет - 2 страница. заголовок слайдов всегда.
сравнение аналогов - 1 слайд.
либо use-case либо функциональная модель.
чтобы отступы сантиметра полтора